# Análise das Diretrizes

Diretrizes da comunidade do Discord - Uma análise**As  Diretrizes da comunidade Discord podem parecer indicar exatamente qual conteúdo você deve relatar ao** [_**Trust & Safety**_](https://support.discord.com/hc/pt-br/categories/115000168351-Confian%C3%A7a-Seguran%C3%A7a)**, mas a interpretação das regras pode nem sempre ser tão simples.**

_As Diretrizes da comunidade são mostradas abaixo com uma explicação sobre quando é apropriado relatar as situações descritas por cada uma das **18 diretrizes** abaixo._&#x20;

**Aqui estão algumas regras para interagir com outras pessoas:**&#x20;

1\. **Não organize, participe ou incentive o assédio a outras pessoas. Desentendimentos acontecem e são normais, mas comentários negativos contínuos, repetitivos ou graves podem cruzar o limite para o assédio e não são aceitáveis.** Desentendimentos, insultos e outros comportamentos rudes ou desrespeitosos são comuns e geralmente devem ser tratados de acordo com as regras do seu próprio servidor. Normalmente, essas situações podem ser resolvidas com a ação adequada do moderador da equipe do servidor ou pedindo às vítimas que bloqueiem os usuários ofensivos. No entanto, se todas as medidas possíveis foram tomadas em um servidor e nível de usuário para interromper o comportamento, e o comportamento persistir, (por exemplo, por meio de evasão de proibição e criação de conta alternativa), então um relatório de confiança e segurança é garantido. [Acesse mais.](https://discord.com/guidelines)

2\. **Não organize, promova ou coordene servidores em torno do discurso de ódio. É inaceitável atacar uma pessoa ou comunidade com base em atributos como raça, etnia, nacionalidade, sexo, gênero, orientação sexual, afiliação religiosa ou deficiência.** Se um usuário estiver participando de qualquer uma dessas ações destinadas a outra pessoa ou comunidade, geralmente é possível reportar. Alguns exemplos de uso de discurso de ódio ou calúnias que não devem ser denunciados são meta-conversa sobre discurso de ódio / calúnias ou citações relevantes que contenham discurso de ódio / calúnias. Essas situações são responsabilidade do servidor moderar como você achar adequado. [Veja nas diretrizes.](https://discord.com/guidelines)

3\. **Não faça ameaças de violência ou ameace prejudicar outras pessoas. Isso inclui ameaças indiretas, bem como compartilhar ou ameaçar compartilhar informações pessoais privadas de alguém (também conhecido como doxxing).** Se um usuário estiver em risco devido a uma ameaça feita por outro usuário, ele deve ser relatado. Se a ameaça parecer imediata, o usuário afetado deve ligar para as autoridades locais e encaminhar o problema para as autoridades policiais junto com a denúncia.  É importante reconhecer, entretanto, quando uma ameaça pode não ser verdadeiramente perigosa. Os usuários podem fazer piadas sobre este tópico e não ter a intenção de causar nenhum dano real. É seu trabalho como moderador se comunicar com as pessoas envolvidas para determinar se um usuário está realmente em perigo. [Veja nas diretrizes.](https://discord.com/guidelines)

**Aqui estão algumas regras para conteúdo no Discord:** **Você deve aplicar o rótulo NSFW aos canais se houver conteúdo adulto nesse canal. Qualquer conteúdo que não pode ser colocado em um canal com restrição de idade, como avatares, banners de servidor e splashes de convite, não pode conter conteúdo adulto.** Incidentes isolados nos quais o conteúdo NSFW é postado fora de um canal NSFW devem ser tratados no nível do servidor. Se um servidor falhar regularmente em remover o conteúdo NSFW postado fora dos canais NSFW, o servidor pode ser relatado por este comportamento. Outros conteúdos NSFW fora dos canais restritos por idade, como o conteúdo descrito nesta diretriz, também podem ser relatados.&#x20;

**Você não pode sexualizar menores de forma alguma. Isso inclui o compartilhamento de conteúdo ou links que retratam menores de forma pornográfica, sexualmente sugestiva ou violenta e inclui pornografia ilustrada ou digitalmente alterada que retrata menores (como lolicon, shotacon ou filhote). Denunciamos conteúdo ilegal ao Centro Nacional para Crianças Desaparecidas e Exploradas .** O conteúdo com menores sendo sexualizados é levado muito a sério e deve ser relatado e removido o mais rápido possível. Esteja ciente de que alguns conteúdos limítrofes podem ser mais subjetivos em termos de se o conteúdo representado envolve menores ou não. Neste caso, inclui-se material cujo conteúdo relatado como sendo de natureza “sexualizada” seja ambíguo ou difícil de ser identificado definitivamente como tal. **Você não pode compartilhar conteúdo sexualmente explícito de outras pessoas sem seu consentimento , ou compartilhar ou promover o compartilhamento de imagens íntimas não consensuais (também conhecido como pornografia de vingança) na tentativa de envergonhar ou degradar alguém.** [Leia mais sobre nos termos do Discord.](https://discord.com/terms)\
